О ПРОЕКТЕ

Джунгики — онлайн-развитие ребёнка, которое способствует подготовке к школе и детскому саду. Мы занимается развивашками с детьми разных возрастов, чтобы обеспечить развитие всех умственных, интеллектуальных и коммуникативных навыков. Тем самым мы помогаем детям не только подготовиться к школе, но и к успешной самостоятельной жизни.

Онлайн-формат помогает нам выполнять задачи развития детей, не зависимо от местоположения. При этом вы сможете спокойно совмещать наши уроки с другими занятиями. Помогайте своему малышу добиться успехов: способствуйте его всестороннему развитию! А мы поможем с этим вам.

ЧЕМ МЫ ЗАНИМАЕМСЯ

Мы подготовили 2 программы для разных возрастов. Вместе с нами дети легко и с интересом освоят:

- Буквы, цифры, цвета;
- Счёт, чтение, письмо;
- Знания об окружающем нас мире;
- Решение логических задач;
- Развитие мышления, памяти и внимания;
- Развивающие игры;
- Знания из различных областей науки, адаптированные под возрастные особенности.

ПОЧЕМУ У НАС ИНТЕРЕСНО

В базе наших заданий собраны разнообразные материалы для обучения и виды деятельности, которые придутся по вкусу всем непоседам. На протяжении всех занятий в Джунгиках детей сопровождают веселые яркие персонажи, а также профессиональная озвучка упражнений.

ЧТО ЖДЁТ ДЕТЕЙ?

- Система мотивации и поощрений реальными призами;
- Разнообразные интересные задания;
- Авторские развивающие игры;
- Фото и аудио сопровождение;
- Системный подход к развитию ребёнка;
- Индивидуальный подход к каждому;
- Творческое развитие;
- Плавный переход от простых уровней к сложным;
- Тематические занятия;

С Джунгиками ребенок полюбит учиться, ведь здесь это интересно и увлекательно!
ЧТО НАШИ ЗАНЯТИЯ ДАЮТ РОДИТЕЛЯМ

В процессе дошкольного развития ребёнка в Джунгиках выстроена система, при которой дети сами справляются с заданиями с подсказками наших героев, если это необходимо. Им не понадобится помощь взрослого, поэтому у вас появляется время для своих дел.

Вы сможете отслеживать и контролировать результаты ваших детей: сколько заданий они выполнили, с каким успехом, какой материал усвоили. На их основе вы сможете увидеть, на какие сферы стоит обратить больше внимания и уделить время обучению детей.

Самое важное — вы получите интеллектуальное развитие ребёнка, который любит самостоятельно учиться и развиваться!